Repository: fifty-six/Scarab
Catalog: Scarab/Resources.*.resx
Languages: zh

# MI_InstallText_Installed
source: Uninstall
zh: 卸载

# MI_InstallText_NotInstalled
source: Install
zh: 安装

# MLVM_ApiButtonText_DisableAPI
source: Disable API
zh: 禁用API

# MLVM_ApiButtonText_EnableAPI
source: Enable API
zh: 启用API

# MLVM_ApiButtonText_ToggleAPI
source: Toggle API
zh: 切换API

# MLVM_ChangePathAsync_Msgbox_Text
source: Re-open the installer to use your new path.
zh: 请重新启动Scarab以应用更改

# MLVM_ChangePathAsync_Msgbox_Title
source: Path Changed!
zh: 游戏路径已更改

# MLVM_DisplayHashMismatch_Msgbox_Text
source: The download hash for {0} ({1}) didn't match the given signature ({2}). It is either corrupt or the entry is incorrect.
zh: {0}({1}) 的哈希值与给定的哈希值{2}不匹配，它已损坏。

# MLVM_DisplayHashMismatch_Msgbox_Title
source: Hash mismatch!
zh: 哈希值不匹配

# MLVM_DisplayNetworkError_Msgbox_Text
source: Unable to download {0}! The site may be down or you may lack network connectivity.
zh: 无法下载{0}！资源可能已删除，或者未连接网络

# MLVM_DisplayNetworkError_Msgbox_Title
source: Network Error
zh: 网络错误

# MLVM_InternalUpdateInstallAsync_Msgbox_W_Text
source: Hollow Knight is open! This may lead to issues when installing mods. Close Hollow Knight?
zh: 游戏正在运行，这可能会导致一些问题。是否关闭游戏？

# MLVM_InternalUpdateInstallAsync_Msgbox_W_Title
source: Warning!
zh: 警告

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Error
source: failed with HTTP error {0}
zh: HTTP错误{0}

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Msgbox_Text
source: Unable to fetch modlinks, the operation {0}
zh: 无法获取ModLinks，原因：{0}

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Msgbox_Title
source: Error!
zh: 错误

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Timeout
source: timed out
zh: 超时

# MWVM_OutOfDate_GetLatest
source: Get the latest release
zh: 获取最新的版本

# MWVM_OutOfDate_ContinueAnyways
source: Continue anyways.
zh: 继续

# MWVM_OutOfDate_Title
source: Out of date!
zh: 过时了

# MWVM_OutOfDate_Message
source: This program is out of date! It may not function correctly.
zh: 这个程序已经过时了！它可能无法正常工作。

# MWVM_Warning
source: Warning
zh: 警告

# MWVM_InvalidSavedPath_Message
source: The saved Hollow Knight path is invalid, please re-select a valid path. If this is unexpected, verify your game files.
zh: 空洞骑士的路径无效，请重新选择有效路径。

# MWVM_Info
source: Info
zh: 信息

# MWVM_UnableToDetect_Message
source: Unable to detect your Hollow Knight installation. Please select it.
zh: 无法检测到空洞骑士的路径，请手动选择它。

# MWVM_DetectedPath_Title
source: Detected path!
zh: 检测到的路径！

# MWVM_DetectedPath_Message
source: Detected Hollow Knight install at {0}. Is this correct?
zh: 检测到空洞骑士的路径为{0}。这是对的吗？

# XAML_ChangPath
source: Change Path
zh: 更改游戏目录

# XAML_Dependencies
source: Dependencies
zh: 依赖Mods

# XAML_Donate
source: Donate
zh: 捐赠

# XAML_ModsFilter_All
source: All
zh: 所有Mods

# XAML_ModsFilter_Enabled
source: Enabled
zh: 已启用

# XAML_ModsFilter_Installed
source: Installed
zh: 已安装

# XAML_ModsFilter_OutOfDate
source: Out of date
zh: 已过时

# XAML_OpenMods
source: Open Mods
zh: 打开Mods文件夹

# XAML_Repository
source: Repository:
zh: 代码仓库：

# XAML_SearchMark
source: Mod Search
zh: 搜索Mod

# XAML_UpdateAPI
source: Update API
zh: 更新API

# XAML_Version
source: Version:
zh: 版本：

# XAML_Integrations
source: Integrations
zh: 整合

# XAML_Tags
source: Tags
zh: 标签

# XAML_On
source: On
zh: 启用

# XAML_Off
source: Off
zh: 禁用

# XAML_Update
source: Update
zh: 更新

# PU_NoSelect
source: No path was selected!
zh: 未选择路径！

# PU_NoSelectMac
source: No application was selected!
zh: 未选择任何应用程序！

# PU_InvalidPathHeader
source: Invalid Hollow Knight path!
zh: 无效的空洞骑士路径

# PU_InvalidAppHeader
source: Invalid Hollow Knight app!
zh: 无效的空洞骑士路径

# PU_InvalidPath
source: Select the folder containing hollow_knight_Data or Hollow Knight_Data.
zh: 选择包含“hollow_knight_Data”或“Hollow Knight_Data”的文件夹。

# PU_InvalidApp
source: Missing Managed folder or Assembly-CSharp!
zh: 缺少Managed或Assembly-CSharp.dll

# PU_SelectPath
source: Select your Hollow Knight {0}.
zh: 选择你的空洞骑士 {0}

# PU_InvalidPathTitle
source: Path
zh: 路径

# PU_SelectApp
source: Select your Hollow Knight app.
zh: 选择空洞骑士

# XAML_ModsFilter_OutOfDate_Update
source: Update All
zh: 全部更新
